Nada acontecendo no TCRI.
Ainda.
Este jogo é irado.
O combate é tão realista.
-Quer que o torne mais realista?
-Galera!
Parem de brincadeira.
De acordo com o dispositivo
dos Kraangs que eu decriptei,
uma nave de aferição virá pelo
portal dos Kraangs esta noite.
Então, temos
que ficar alertas.
É, nunca se sabe
o que pode aparecer.
Engraçado, Karai.
Mas não estou no clima.
Não temos tempo para isto.
Galera!
Santa Tartaruga!
Santa Tartaruga?
O que isso quer dizer?
Não sei.
Mas é legal gritar isso.
Sabe mesmo como receber
uma garota.
Ouvi o magricela
mencionar os Kraangs.
-O que está acontecendo?
-Não é da sua conta.
E não sou magricela...
Sou esbelto.
Qual é.
Deixe-me divertir também.
Estamos um pouco ocupados
tentando parar o início
de uma invasão alienígena,
então, faça-nos um favor
e desapareça!
Uma invasão alienígena?
Está falando sério?
Isto não pode ser bom.
Galera, acho que preciso
trocar o meu casco.
Revoltz Team
apresenta...
Booyakasha!
Quanto Mais Revoltado, Melhor!
Legenda:
Lory | daewolz
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
Aqui vamos nós, é um time
esguio, verde e ninja
Em questão,
jovens legais sendo ninjas
Tão extremos,
saem do esgoto como raio laser
Eles detonam
como os reis da pizza
Não se pode parar
estes caras radicais
A substância secreta
os tornou os escolhidos
Vêm das sombras
para fazer suas manobras
Os mocinhos vencem
e os bandidos perdem
Leonardo é o líder
de azul
Faz de tudo
para liderar seus ninjas
Donatello é o companheiro
que mexe com as máquinas
Rafael é
o de mais atitude no time
Michelangelo
é daqueles
Que você sabe onde encontrar
quando tem festa
Mestre Splinter os ensinou
tudo que precisam
Para ser um time
esguio, verde e incrível
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
[S01E20]
"Enemy of My Enemy"
Aqueles chamados
"tartarugas"
foram detectados pelo scanner
que busca tartarugas.
Eles sabem demais
sobre o plano dos Kraangs.
Ataque.
Espero que tenha um plano
para combater isso.
Claro que eu tenho.
Primeiro passo...
Corra!
Que diabos foi aquilo?
Não sei,
mas falando por alto,
diria que a usam para voar
e atirar nas coisas.
Tipo, nos nossos cascos.
Acha que sabem onde estamos?
Sim, talvez.
Cara, precisamos
ir para o esgoto.
Vou atraí-los.
Aqui, ciclopes.
Leo, vamos!
Droga de alienígenas.
Sempre isso.
Ótimo.
Não assustava o bastante
quando podíamos vê-lo.
É verdade.
Os Kraangs tramam uma invasão.
Eu mesma vi a nave.
Eles têm uns equipamentos
perigosos.
Temos que fazer algo
antes que seja tarde demais.
-Pai?
-Procederemos como planejado.
-Mas...
-Amanhã à noite
receberemos um carregamento
com novas armas.
Devem nos ajudar a acabar
com as tartarugas e o Splinter.
Podemos lidar com isso depois.
Não ouviu nada
do que eu...
Karai!
Já disse o que tinha a dizer.
Agora fará como eu mandar.
Sim, pai.
Aquela nave Kraang é
incrivelmente perigosa.
Precisamos descobrir
o que ela faz aqui.
Ou poderíamos pular para a parte
em que a destruímos.
Você é bem durão
quando eles não podem revidar.
Então, o que estamos esperando?
Vamos carregar o Cascomóvel
e desafiar aquilo a uma revanche.
Primeiro, precisamos descobrir
como achar uma nave invisível.
Já sei, que tal atirar no ar
até atingi-la?
Não é muito inteligente.
É, Rafa.
Não é muito inteligente, cara.
Na verdade,
Rafa disse algo bom.
É, Leo,
Mas em vez de atirar objetos,
atiraremos ondas
de radiação eletromagnética.
Em outras palavras,
um radar.
Construí antenas de radar
que colocaremos pela cidade.
Se a nave se aproximar,
serei notificado no meu tPhone.
Bom trabalho, Donnie.
Vamos, galera.
Vamos nos dividir
e instalar as antenas.
-Você o pegará na próxima, cara.
-Mikey!
Relaxa um pouco, Leo!
Instalada a antena
na Rua Tribeca.
Essa era a última.
Rafa e Mikey
também acabaram.
Vejo vocês no esgoto.
Já está ficando chato, Karai.
Quero ajudá-los
a combater os Kraangs.
Mesmo?
Não, claro que não.
Somos inimigos.
Você quer nos destruir.
Você é leal ao Destruidor.
Devo continuar?
Se os Kraangs vencerem,
não teremos mais um planeta.
Faz com que nossa briga
seja sem sentido, não é?
Duvido que Destruidor
concordaria.
Ele é teimoso, limitado
e me deixa louca.
A vingança estúpida dele
vai acabar conosco.
Ele pode não ver isso,
mas eu sei que você vê.
O que me diz? Vamos trabalhar
juntos por agora?
Desculpe, irmã.
Sei que não devemos confiar
na Karai.
Mas, mesmo assim,
tenho a sensação
que ela está mesmo farta
do Destruidor.
Provavelmente é o que ela quer
que pense.
Eu sei, mas...
Sensei, há alguma chance
de ela estar sendo sincera?
É possível.
A lealdade pode ser mudada.
Mas a kunoichi é treinada
para usar o engano
para sua vantagem.
Então, ela pode ou não
nos trair?
Correto.
Deve confiar em seus instintos.
Mas cuidado com a armadilha de
acreditar que algo seja verdade
simplesmente porque é assim
que quer que seja.
Devo confiar
em meus instintos
a menos que eles
estejam errados?
Correto.
Valeu, Sensei.
Você sabe que foi
um bom conselho
quando continua confuso
depois dele.
Galera, sério.
Uma aliança com a Karai?
De jeito nenhum.
Por que estamos falando disto?
Pena que não podemos
confiar nela.
Seria bom ter uma kunoichi
do nosso lado.
Olá?
E eu?
Não, digo,
uma kunoichi de verdade.
Digo, não que você
não seja de verdade,
mas a Karai é melhor.
Digo, ela não é melhor,
só tem mais experiência.
Está...
Está calor aqui?
Tudo bem,
eu entendo.
Ela é sua inimiga mortal,
mas, olha,
ela é linda.
Não, ela não é.
Você é bem mais bonita.
Não que eu a ache bonita.
Digo, você não é feia.
É só que eu...
Não resista.
Você me agradecerá depois.
Galera,
acho que encontrei algo.
Não bate com nenhum
padrão de voo autorizado.
Deve ser a nave Kraang.
Ou o Papai Noel!
Não, é a nave Kraang.
Que saco.
Ande, Leo!
Segurem-se em seus cascos.
Acho que descobri
o alvo dela...
Nós!
Mikey, precisamos
de uma rota de fuga.
Pegue o beco à direita.
Não tem saída.
Não pegue o beco à direita.
Alguma ideia, galera?
Só uma.
Isso é conhecido
como "nada bom".
Era a Karai.
Temos que voltar
para ajudá-la.
Ela pode se cuidar.
Vamos nos distanciar
daquela coisa.
-Não.
-Mas o Cascomóvel
não aguenta
mais um ataque agora.
Então, eu mesmo a salvarei.
Dirija!
Encontro vocês
no esgoto.
A moto-patrulha
é o meu lance.
Agora seu lance
é engolir o que dizem.
Esse é o meu lance!
Isto... Não...
É... Nada... Divertido!
-Você está bem?
-Sim.
-E você?
-Ótimo.
Não sou muito boa
em agradecer.
E?
Só isso.
Os Kraangs os encontrarão
em um tempo,
que será um tempo antes
do que um tempo mais tarde
da hora que for tarde.
Voltamos.
Você a trouxe?
Cara, ela verá
nossos equipamentos.
É, porque se o Destruidor
descobrir que têm
um abajur de sorvete,
estão acabados.
Karai arriscou sua vida
para nos salvar.
Ele merece um pouco de confiança.
Vamos ouvi-la.
Você é o chefe.
Vocês precisam de minha ajuda.
Acham mesmo que podem
pegar uma nave de guerra
-com lixo?
-Lixo comprimido.
E tampas de bueiros.
É o seguinte,
para derrubar uma nave daquelas,
precisam
de uma arma de verdade.
É? Tipo, o quê?
E se eu lhes der
um lançador de míssil portátil?
Estou começando a gostar dela.
Onde vai conseguir
um lançador de míssil portátil?
Com o Destruidor, é claro.
Estamos falando
do mesmo Destruidor, não é?
Grandalhão, muitas lâminas?
Realmente nos odeia?
É, algo me diz que ele não quer
dividir os brinquedos conosco.
Ela não saberá disso.
Ele comprará um carregamento
de armas no porto amanhã.
Só precisamos entrar lá
e pegar o que precisamos.
Alguém mais sente cheiro
de armadilha?
Desculpa, fui eu.
Por que eu faria isso
com vocês?
São os únicos que sabem
o que os Kraangs estão tramando.
Verdade, mas você
não tem o melhor histórico.
Está bem, eu mesma pegarei
o lançador de míssil.
Está mesmo disposta
a roubar do Destruidor?
Olha, estas coisas
têm de ser paradas.
Se o Destruidor não fará
nada sobre isso,
então, eu irei,
com ou sem a ajuda de vocês.
Certo, este é o acordo:
Você nos traz
o lançador de míssil
e nos juntaremos.
Estou amarradão!
Nem acredito que teremos
um lançador de míssil.
O que vamos explodir primeiro?
A nave Kraang?
É mesmo.
O que vamos explodir depois?
Se Karai conseguir.
Está preocupado
com sua namorada?
Entendi por que fazem isso,
é meio divertido.
Não vai ser fácil.
O Destruidor
também estará lá.
Você está certo!
Pela primeira vez, sabemos
onde o Destruidor estará
ou seja, podemos
fazer uma armadilha para ele.
O quê? Olha, fizemos
um acordo com a Karai.
Não podemos agir
pelas costas dela.
Temos que pegar aquela nave.
-Eles querem nos eliminar.
-O Destruidor também.
Talvez seja nossa única chance
de pegá-lo de surpresa.
Vamos mesmo deixá-la passar?
Certo, galera,
vamos pegar o Destruidor.
Cadê a carregamento?
Você trouxe o que eu pedi?
Vou inspecionar a mercadoria.
Não confia em mim?
Somos velhos amigos.
Então, não se importaria
de me fazer companhia
enquanto ela verifica.
Mire na armadura dele.
A granada elétrica usará
o metal como condutor
para amplificar o choque.
O quanto disso preciso entender?
-Mire na sua armadura.
-Saquei.
Tem certeza ao confiar
isto ao Mikey?
Quando se trata de jogar
balões de água, ele é o melhor.
Santa Tartaruga,
Cabeça Destruída.
Cuidado!
Está brincando comigo?
Eu não entendo aquela mulher.
Está vindo!
Bem, isto não pode piorar.
O radar.
A nave Kraang está por perto!
A especulação dos Kraangs
de encontrar as tartarugas
antes do que tarde
provou-se correta.
Os Kraangs mandam bem!
-Recuar, galera!
-Eu que não vou discutir.
Digam-me onde o Splinter está
e eu os deixarei viver
para o verem perecer.
Aquela coisa de novo?!
Ótima hora.
Mas o quê...
Vamos!
Vamos encontrá-lo depois.
Achei que era melhor que isto.
Achei que era meu amigo.
Como pôde me trair?
Você é tão limitado
e obcecado quanto ao Destruidor.
Você mesma disse o quão ruim
o Destruidor é.
Por que o protegeu?
Você disse
que ele te deixa louca.
Ele me deixa louca
porque ele é o meu pai!
Seu pai?
O Destruidor é o seu pai?
Você é a filha do Destruidor?
Temos que parar
aquela coisa!
Não temos mais acordo.
Você quer uma disputa?
Agora tem uma.
Preparem-se para descobrir
por que me chamam de Destruidor.
Isto definitivamente
é conhecido como "nada bom".
Atenção, galera.
Pai!
Leo, não é tão ruim.
Você destruiu a nave Kraang.
E também destruí nossa chance
de a Karai se aliar a nós.
Ela é filha do Destruidor,
tem o sangue dele.
Ela nunca ficaria
do nosso lado.
É, talvez tenha razão.
Talvez eu só acreditasse
no que eu queria.
Já passei por isso, cara.
Comigo foram duendes.
Está comparando mesmo
o que estou passando
com a época em que descobriu
que duendes não são de verdade?
Duendes não são
de verdade?
Muito bem, Karai.
Achei algo para você.
Você sempre quis
um animal de estimação.
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com